あっ　もしもし　久奈浜学院の各務です
喂 我是久奈滨学院的各务
はい　うちも部員が増えまして
是的 我们这里的部员也增加了
できれば　名門高藤学園の胸をお借りしたいと
所以 我想请名门高藤学园赏个光
よろしければぜひ　合同合宿をお願いします
请你们务必答应与我们来次联合集训
よろしいですか
大家都听好了
皆さん　フィールドフライは正しい飛行姿勢をいかに続けられるかが
练习绕场飞行的关键在于
最大のポイントとなっていますわ
如何保持正确的飞行姿势
しっかり気合を入れて取り組んでください
请集中精神认真练习
はい
好
倉科さん　手がぶれてますわよ
仓科同学 你的手在乱晃哦
はい　手　えっとです
知道了 手…手要…
今度は足
这次是脚
あっ　足です
脚…脚要…
プールに浮いてるイメージで　もっと力を抜いて
想象自己浮在游泳池上 放松一些
初日よりは断然飛べようになってる
比起第一天已经飞得很好了啊
やっぱすごいです　みさき先輩
不愧是美咲学姐 真的好厉害
もっと上半身を安定させなさい
让上半身更稳定些
次　市ノ瀬莉佳
下一个 市之濑莉佳
はい
是
あ…あのさ
那…那个…
フィールドフライ　第二陣　行きます
绕场飞行 第二轮 我出发了
風と鳥たちが
清风与飞鸟轻抚的天空
撫でる空　誘うように
似在向我招手
斜め上かすめてく
在眼前斜掠直上
頬を焼く日差し
炎炎日光 焦灼脸颊
時も忘れ見上げた
却不禁久久仰望
あんなふうに飛べたなら
艳羡鸟儿们的飞翔
耳を澄まして
侧耳聆听
始まりのビートが
启程的悸动
この胸の羽を揺らした
激荡着心中羽翼
蒼を抜け
飞越苍穹
飛び立てば
若能飞翔
夢中になれるなにかに
定能邂逅让我醉心之物
ほら　出会えるって奇跡
看 我与其邂逅的奇迹
きゅっと近づいた
已近在咫尺
つま先で覗いた未来に
在指尖透露出的点点未来
そっと引くコントレイル
轻轻划出轨迹
夢のライン
划出梦想的航线
诸神の绅士部
©诸神字幕组/诸神の绅士部
第三话
「只是有点热血沸腾了而已」
へえ　晶也　市ノ瀬さんの着替え二度も覗いたの
什么 晶也竟然偷窥市之濑换衣服两次了？
ひどい　処刑です　公開処刑です
好过分啊 必须要公开处刑
しっかし　合宿して思うけど
不过 不集训还真是不知道
高藤っていつもあんなにハードな練習してんの
原来高藤学园的练习强度这么大啊
私は全然付いて行けません　ダメダメです
我完全跟不上 好没用啊
でも　この練習があってこその高藤なんです
但是 正因为这些练习才有现在的高藤学园啊
久奈浜でよかったです
我在久奈滨就挺好
そんな中でレギュラーって　市ノ瀬さんは本当にすごいです
在这些人中都能跻身成为正式选手 市之濑同学你真是太厉害了
いいえ　私なんか全然
没有的事 我还差得远呢
そう言えば　高藤の部長の真藤さんだっけ
话说 高藤学园的部长是叫真藤同学吧
まだ見てないんだけど
还没见到他人
そうですね
说的是啊
もうすぐ学生選抜の合宿から戻られるはずなんですが
他应该马上就能从选拔学生的集训中回来了吧
選抜ってことは真藤さんって強いんだ
去选拔学生的话 真藤同学应该很强吧
強いもなにも
那肯定厉害
真藤さんって去年の全国大会のチャンピオンだよ
真藤同学可是去年全国大赛的冠军啊
そうなの
是这样吗
聞いてないですよ　そんなの
我也没听说过啊
ヨーロッパのプロリーグからもスカウトの人がいらしたみたいです
据说还有欧洲职业联赛的人来挖墙脚
プロに行けちゃう人なんですか
能去打职业的级别吗
そりゃ練習もハードなわけだにゃん
所以说练习强度这么高是有理由的喵
佐藤院さんも鬼軍曹みたいだったもんねえ
佐藤院同学也像是魔鬼中士似的呢
お待たせいたしましたわ
让你们久等了
あっ　鬼軍曹
啊… 魔鬼中士
私　佐藤院麗子が
我佐藤院丽子
本日も久奈浜の皆さんのお背中を流しに参りました
今天也来为久奈滨学院的各位搓洗后背了
へえ　まだですか
诶？ 又来吗？
昨日の有坂さんで終わりじゃなかったんですね
原来昨天到有坂同学那里还不算完事啊
では　参りますわよ　鳶沢さん
那么我要开始了 鸢泽同学
あたし　嘘
我吗 骗人的吧
ご愁傷様
请节哀顺变
ちょ…ちょっと　ねえ　待って
等…等下 喂 等下
では　よろしくて
那么 请多指教
もう　そんなに暴れないでください
真是的 别乱动啊
やめ…
快住…
先輩頑張ってください
学姐请加油
私は最後まで見届けます
我会看到最后的
やめ…やめて　あたし　その…　にゃん
住…住手 我 那个… 喵
練習試合のシミュレーションかな
你在模拟练习赛的情况吗
はい　そうですけど
嗯 是的
高藤学園FC部部長　真藤一成
我是高藤学园FC部部长 真藤一成
よろしく
请多指教
久奈浜学院の日向晶也です
我是久奈滨学院的日向晶也
よろしくお願いします
请多指教
学生選抜の練習には行かない予定だったんだが
我本来不打算去参加选拔学生的练习的
どうしても顔出せって言われてね
可他们让我无论如何都露个脸
練習はどうだい
练习怎么样了？
久奈浜の選手たちの役に立ってるかな
对久奈滨学院的选手们有帮助吗
ええ　おかげですごくレベルアップできました
嗯 托你们的福 他们都进步了很多
けど…
但是…
けど？
但是？
正直うちとはレベルが違いすぎて
老实说 比起你们 我们在实力上还差很远
高藤にメリットがあると思えません
我不认为这对你们有什么好处
どうしてこの合宿を受けてくださったんですか
为什么你们会答应参加这次集训？
ま　各務先生の頼みだからってのもあるけど
一方面 因为受各务老师所托
僕は曾てある一人の選手に憧れていたんだ
另一方面是因为我以前曾经很憧憬一位选手
僕はその選手を目指してFCを始めた　しかし彼は姿を消した
我以他为目标 开始练习FC 但是他却隐去了身影
彼と戦って勝つことが僕の夢だった
我曾梦想着和他比赛并取得胜利
だから僕はこの合宿を受けた
所以我才会同意参加这次的集训
日向くん　僕と勝負してくれないか
日向同学 你能和我一决高下吗
俺はもうFCの選手じゃないです
我已经不再是FC的选手了
だから　貴方と戦うことはできません
所以不能和你比赛
じゃあ選手を辞めた君がなぜまたFCの世界に戻って来たんだい
那你既然已不再是选手 那又为什么会回到FC的世界来？
うちの副部長から点を取ったっていうあのエアキックターンの子か
是为了那个使出凌空飞踢 从我们的副部长手里抢到一分的女孩吗
それは…
那是因为…
明日確かめさせてもらうよ
明天让我好好确认一下吧
さあさあ　たくさんお食べなさい
来吧 来吧 多吃点
食事は体力作りの基本ですわ
进食是增强体力的基础
どうぞ
请吃吧
兄ちゃん　それもう５杯目じゃない
哥哥 你都吃第五碗了
ご馳走様
多谢款待
有坂さんもうお終いですか
有坂同学你已经吃饱了吗
あんまり食べられなくて
我有点吃不下了
てか　市ノ瀬さん肉多すぎ
话说 市之濑同学你拿了太多肉了吧
お肉大好きなので
因为我最喜欢吃肉了
倉科先輩も量多っ
仓科学姐你也吃太多了吧
体力つけなきゃですからねえ
因为要增强体力呢
あ　ここにあたしがつけた糠漬けがあればにゃん
如果这里能有我做的米糠酱菜就好了喵
持って来れば良かった
要是带过来就好了
みさき先輩　さすがマイペースです
不愧是我行我素的美咲学姐
さあ　皆さん　明日は最終日
那么 诸位 明天就是最后一天了
高藤内でのチーム戦と久奈浜学院対高藤の練習試合ですわ
会进行高藤学园的内部对战和久奈滨学院对战高藤学园的练习赛
ついに試合だ
终于要开始比赛了
楽しみです
好期待啊
頑張りましょう
我们加油吧
へえ　まだレベル上げ足りないよ
我水平还没提高够呢
皆さん　全力で頑張りましょう
请诸位全力以赴吧
はい
好
お兄ちゃん　食べ過ぎだよ
哥哥你吃太多啦
まだまだ
还差得远啊
さっき更衣室でも玩味しましたけど
虽然刚才在更衣室就流过口水了
みさき先輩かっこいいです　エロいです
不过还是得感叹美咲学姐实在是太帅气 太诱人了
飛びつきたいです
好想咬上一口
鳶沢さん　すごく似合ってます
鸢泽同学 真是太适合你了
中学の時のだけど　一応試合用に持って来たんだ
这是初中时的衣服了 好歹也是比赛服 就带过来了
しかし　水着ほどじゃないけど
虽然不是泳装那种
結構露出バリバリなスーツよね
但也是十分暴露的衣服啊
日向先輩　そんな性的な目で見ないでください
日向学长 请不要用色眯眯的眼神看着学姐
そんなことより　これ　対戦表
比起这些 快看这个 对战表
見る見る
我看看
高藤全員レギュラーだよ
高藤学园全是正式选手啊
しかも真藤さんまで
而且真藤学长也参加
潰されますよ　私たち
我们要被碾压了
あれ　部長の名前は
咦 怎么没有部长的名字
すまん　俺の腹筋でもこの腹痛抑えきれんかった
抱歉 我的腹肌也没能制止拉肚子
だって
他是这么说的
で　なんで真藤さんの相手　あたしなの
话说 为什么真藤同学的对手是我啊
今の久奈浜で一番うまい選手でって言われたからな
因为他说想和久奈滨学院最强的选手比赛
真藤さん
真藤同学
今日はよろしくお願いします
今天请多指教
お　この人が
就是这个人啊
初めまして
初次见面
僕と戦うのは君じゃないんだね
原来要跟我比赛的不是你啊
うちの副部長と戦って　いいところまでいったんだって
听说你和我们的副部长比赛 比得还不错
い…いいえ　１ポイントだけです
没有的事 我只得到了1分
FCをやったことのない君が彼女から１ポイント取っただけでも
没玩过FC却能从她那里取得1分
大したものだ
已经很厉害了
よほどセコンドの指示が良かったんだろうね
多亏了助手精彩的指示吧
いい試合にしよう　じゃあ
但愿今天的比赛也够精彩 那我先告辞了
対戦するの　あたしなのに
明明我才是他的对手
ですよですよ
就是就是
じゃ　行こう
那么 出发吧
よろしくお願いします
请多指教
がん…頑張ります
我…我会加油的
相手はスピーダーだ
对方是速度型选手
ショートカットで先回りして押さえ込んで
抄到她前面 阻止她前进
はい
我知道了
とにかく相手をよく見て　指示は出すから
总之注意好她的举动 我会给你指示的
はい
是
では位置について
那么各就各位
セット
开始
倉科さん　ショートカットだ
仓科同学 抄过去
あ　はい
知…知道了
ポイント　市ノ瀬
市之濑得分
まず一点いただきました
我先收下第一分了
今の市ノ瀬さんの動きなんですか
市之濑同学刚才那是什么动作啊
あれはローヨーヨーって言って
那个叫做「低强势回旋」
重力を利用して降下することで加速をかけて
先利用重力下降产生加速
それをさらに利用して上昇　スピードを上げる技だね
再利用这个加速上升 是一种提高速度的技巧
待ち伏せです
我埋伏好了
倉科さん　ついていって
仓科同学 跟上她
はい
好的
襲います
我要开始攻击了
させません
不会让你得逞的
すごい　は...速いです
好厉害 好快啊
感心してる場合じゃないって
现在不是佩服别人的时候
あ…は…はい
啊…好…好的
すごいな　ドキドキします
好厉害啊 心脏噗通噗通地跳
追いかけるな
别追了
サードラインへショートカット
朝着第三线抄过去
はい
好的
二点目…
第二分…
いただきました
我拿下了
ポイント市ノ瀬　2対0
市之濑得分 2比0
またローヨーヨーです
又是低强势回旋
てことはまた上昇してくるんですね
就是说她还会上升回来的吧
その通り　だけどその前に止めるよ
没错 但我要你在那之前阻止她
４５度下に向かって飛んで
朝下45度角飞行
はい
好的
いいぞ
很好
捕まり...ません
但是我是不会被你…抓住的
なかなかやるね
她挺能干的嘛
何がですか
为什么这么说？
下降を仕切らないうちに急上昇するなんて
不下降到极限而急转上升
せっかくのスピード落としてまでやるってことは
不惜牺牲好不容易提升的速度
相手が初心者だと見越してのプレーだよね
是因为看透对方是新手吧
やるね　市ノ瀬さん
市之濑同学还挺厉害啊
倉科さん　気にせず次だよ
仓科同学 不要在意 继续加油
なんだか分かってきたような気がします
我好像明白了些什么
あ　何が
明白什么了？
なんか　勘みたいなものです
好像是有点灵感了
ポイント市ノ瀬
市之濑得分
今度はまっすぐ来た
这次笔直过来了
追いかけます
我这就追
今のジグザグの動きは？
现在这个之字形走法是怎么回事？
シザーズ
剪步
左右に動いて相手を惑わす技
通过左右移动迷惑对手的技巧
でも惑わされてはいるけど
不过 感觉虽然是迷惑住了
まだぎりぎり付いて行ってる感じかなぁ
但仓科同学还能勉强跟上她
ああ　試合が始まってから　倉科さんの動きは明らかに良くなってる
嗯 仓科同学的动作在比赛开始后明显变好了许多
実戦で強くなるタイプだなぁ
看来她属于那种越战越勇的人啊
兄ちゃんお腹は？
哥你肚子不要紧吗
気にするな
不管它
４対０
4比0
市ノ瀬さんの動きをぎりぎりまで見極めて
直到最后一刻都仔细观察市之濑同学的动作
分かりました
收到
追いかけます
我去追了
いや…
别…
ハイヨーヨーだ
是高强势回旋
ポイント　いただきます
这分归我了
背中が取られる
背要被碰到了
エアキックターン？
凌空飞踢？
やりました
我成功了
ポイント倉科
仓科得分了
やったー
成功了
試合終了
比赛结束
結局１点しか取れませんでした
结果只拿了1分
ダメダメですね
我还差很远呢
いいや　基本技に限らず　随分上達してるよ
不 不光基础技术 你在各方面都变强很多了
正直驚いた
说实话我很吃惊
なぁ　みさき？
是吧 美咲？
うん　すごい成長の速さなんじゃない？
没错 你的成长速度实在是惊人
つ…
接…
つ…つ…つ…つ…つ…次　わ…わ…私の番じゃないですか
接…接…接…接…接…接着 就…就…就轮到我了吧
さぁ　行きますわよ　有坂さん
好了 去吧 有坂同学
みっちり扱いて差し上げますわ
我会好好调教你的
いいやー
不要啊
試合終了
比赛结束
２０対０　高藤学園　佐藤院麗子の勝利です
20比0 高藤学园 佐藤院丽子胜利
鬼軍曹厳しすぎですよ
魔鬼中士太严格了啦
なんですって
你说什么？
まぁ　とにかくお疲れ様
那什么 总之大家辛苦了
次はせめてもう少しまともに戦えるようになってきてくださいな
在下次跟我比赛之前 你可得练得稍微像样点才行
残念ながら　今日は三連敗だね　日向くん
真遗憾 今天你们三连败啊 日向同学
部長…
部长…
真藤さん
真藤同学
最後の試合は負けだと決まったわけじゃないんですけど
万一最后一场比赛我们赢了呢
そうかもしれないね
也许吧
まぁ　いろいろ勉強していくといいよ
总之 多学着点吧
言ってくれるじゃないの
还真敢说
カッとなるなよ　みさき
别生气 美咲
大丈夫　ちょっと燃えてきただけ
没事的 我只是有点热血沸腾了而已
次の試合は　高藤学園　真藤一成選手対
下一场比赛 高藤学园 真藤一成选手
久奈浜学院　鳶沢みさき選手
对久奈浜学院 鸢泽美咲选手
よろしくお願いしまーす
请多指教
こちらこそよろしく
彼此彼此
真藤さんはオールラウンダーだ
真藤是平衡型选手
ファイターのみさきじゃ　スピードでは敵わない
格斗型的你 比速度是赢不过他的
うん　まずはショートカットで行く
嗯 首先我会先抄到他前面去
そうだ
没错
位置について
各就各位
セット
开始
みさきもっと急げ
美咲 速度再快点
どうしたの
怎么了？
真藤さんめちゃくちゃ速いぞ
真藤的速度太快了
は…速いです
好…好快啊
ポイント真藤　１対０
真藤得分 1比0
ローヨーヨーだ　下で抑えて
是低强势回旋 在低空压制住他
分かってるって
不用你说我也知道
部長の瞬発力は　こんなものではありませんわ
部长的爆发力可不止这些
グラシュをスピーダー寄りに設定していたとしても　あのスピード
就算他的反重力鞋是调整为偏速度型的 可那个速度
さすが確か言いようがない
也太不寻常了
で　次どうする？
然后呢 接下来我该怎么办？
とにかく急いで　サードラインへショートカット
总之你先赶紧绕去第三线
了解
收到
ポイント真藤
真藤 得分
これで２点
这下就两分了
まだまだですわ
好戏还在后头呢
みさき先輩　頑張って
美咲学姐 加油啊
次こそは…
下一分一定要…
ねぇ　あれってどういうこと
我说 他这是什么意思？
真藤さんが止まった
真藤停下了
あのまま鳶沢を振り切って行けば　フォースブイを狙えたはずだ
如果他就那样甩开鸢泽的话 应该就能摸到第四浮标了
なんか不気味だね
感觉好可怕啊
あれってあたしのことをバカにしてるんだよね
他这是在瞧不起我吧
挑発に乗るなよ　みさき
你可千万要冷静 美咲
私　ああいうの嫌いだな
我最讨厌人家这样了
ダメだ　挑発に乗るなって
不行 都说了让你冷静
このままスピードに任せて　点を取ってもいいんだけど
其实我也可以就这样继续依靠速度得分的
それだと君たちの練習にならないよね
可这样就无法帮助你们提高水平了
で　何なんですか
所以呢 你想怎么样？
ドッグファイトに付き合ってあげようかなって
想说要不就陪你玩一会缠斗吧
「あげよう」ですか
「陪我」吗
そっ　「あげよう」だよ
没错 就是「陪你」
みさき
美咲
落ち着いて挑発に乗れ
冷静下来 按他说的做
どういうこと　さっきはダメって言ったじゃん
什么意思 你刚才不还说不行吗
体は熱く　頭は冷たくって意味だ
意思是让你热血沸腾 但要保持头脑冷静
なんか分かるような分かんないような
听得我半懂不懂一头雾水
とにかく　ドッグファイトでばちばちしてオッケーってことね
总之 就是可以和他好好玩一把缠斗是吧
オーケーだ
没错
相談は終わったかな
你们商量好了吗
はい
好了
体は熱く頭は冷たくってこういうこと？
既要热血沸腾又要头脑冷静 就是这么回事吧
まぁ　そうだな
差不多就是这样
後は動きまくってばちばちしろ
接下来你就和他斗个痛快吧
了解
收到
なかなか面白い動きで攻めてくるね
你这进攻动作还真不是一般的有趣啊
ありがとう　ございます
承蒙夸奖
まず　１点
我就 先得一分了
これで　２点
这样就是 两分了
ポイント真藤
真藤 得分
２点も取られました
被他抢走了两分
みさき暴れろ
美咲 动起来
なんでもいいから　体を回して
做什么动作都行 总之别呆着
両手両足振り回せ
双手双脚都挥动起来
そんなこと言われても
你说得轻巧
今度は何を仕掛けてくるのかなぁ
这回我倒要看看你还有什么花招可使
なんだか　全部動きを読まれてしまってるみたいです
总觉得她所有的动作都被看穿了似的
相手は全国チャンピオンの選手だ
对方是全国冠军级选手
セオリーや基本の動きなんてすべて熟知してる
上至理论下到基本动作他全都一清二楚
にしても　あの反射神経は半端ないな
即便如此 他的反射神经也不是常人能及的
なんかよく分かりませんが　二人ともすごいです
虽然没怎么看懂 但是那两个人都好厉害啊
仕掛けては来ないのかい
不再耍花招了吗
その笑顔がむかつくんですけど
你那张笑脸看了就叫人生气
そう言うのなら　もっと真剣にやったらどうだ？
有功夫说闲话 不如再认真点对待比赛如何啊
ファイターのくせにオールラウンダーの僕に翻弄されて
堂堂一个格斗型选手还被我这个平衡型的耍得团团转
恥ずかしくないのかい
你就不觉得羞愧吗
みさき　防御に徹しろ
美咲 准备防御
いやだ　攻撃する
不要 我要攻击
ダメだ
不行
いやだ
我不管
お前なぁ
我说你啊
みさき先輩　うどんバイキングです
美咲学姐 乌冬面自助餐
食べ放題です
想怎么吃就怎么吃
そうだ　俺の話聞いたらたら腹食わせてやるから
没错 只要你听话 我就让你吃个饱
分かった　聞く
我知道了 听你的
よっし
好棒
やりました
做得好
いいか　みさき
听好了 美咲
攻撃のチャンスは真藤さんの誘いだから無視
你眼中的攻击机会都是真藤设的陷阱 所以千万要无视
ひたすら至近距離で　躱し続けろ
你只管紧贴着他 然后躲开他的攻击就行
日向　何を狙ってるんだ？
日向 你想做什么？
真藤さんはドッグファイトをする時　自分からは仕掛けてきません
真藤在空中缠斗的时候 是不会主动攻击的
カウンター狙いか
原来你的目标是反击吗
はい
是的
そこにチャンスがあるような気がします
我总觉得机会就在这里
真藤さんから攻撃してきてくださいよ
真藤同学你来攻击我嘛
怖くてできないんじゃないですか
还是说你怕了 不敢了？
どうだろう　ね
你说呢
避けました
躲开了
離れるな
别离得太远
分かってるって
我知道
しつこいな
真缠人啊
しつこいですよ
就是在缠你啊
すごいぞ　真藤の前にして全然怯まない
了不起 面对着真藤竟然毫不胆怯
ぴったりくっついてるよ
紧咬不放呢
やりますわね
干得漂亮
鳶沢さん　すごい
鸢泽同学 好厉害
粘るね　君も
你也真够缠人的
粘ります　よ
就是要缠着你
いただきます
这分归我了
はっ　攻撃しちゃった
糟了 我攻击了
うどんなし？
不给吃乌冬面了吗
ありだ
当然给
やりました
太棒了
みさき先輩すごい
美咲学姐好厉害
まさか
没想到
部長から点を取るなんて
竟然能从部长手里抢到分
試合終了　この試合　４対１で　真藤選手の勝利です
比赛结束 本场比赛结果 4比1 真藤选手胜利
ありがとうございました
谢谢指教
こちらこそ　思ったより有意義だったよ
彼此彼此 这次的集训比我想象中要有意义许多
本当にそう思ってますか
这是你的真心话吗
もちろん
那当然
今日は挑発するような試合になって　悪かったね
今天我还在比赛中挑衅你了 真抱歉啊
真藤さんの実力　もっと見てみたいです
我也还想再多领教领教你的实力
じゃ　それは夏の大会までのお楽しみだ
那就请在夏季大赛上拭目以待吧
日向くん
日向同学
はい
我在
みんなの成長　楽しみにしてるよ
我期待着看到 你们的成长
こら　居眠り飛行は危険だよ
喂喂 边飞边睡可是很危险的哦
やれやれ
真是的
あ　そうだ　日向くん
对了 日向
市ノ瀬さん着替えのこともう怒ってないって言ってたよ
市之濑说她已经没在为换衣服那事生气了
そう　よかった
是吗 太好了
みさき先輩
美咲学姐
合宿も終わったし
集训也结束了
うどん食べましょう
我们去吃乌冬面吧
そうだ　うどんバイキング食べ放題だよ
对哦 乌冬面自助餐 能敞开肚子吃呢
あ　でもその前に
不过 在那之前
晶也　この後　少し練習してもいいかなぁ
晶也 待会能再去练习一下吗
今から？
现在吗
まぁ　少しだけなら
如果只练一会的话倒是可以
よし
太好了
そんじゃ真白　倉科さん　行くよ
那好 真白 仓科同学 我们走
マジですか
来真的啊
ほら　急いで
好啦 快走啦
よーし　じゃ　俺も付き合うぞ
好 那我也一起来
あ　部長はいいです
部长你就算了
なんだと
你说什么？
見上げた空にただぽっかりと　白い雲浮かぶ
抬头远望天空 白云悠悠漂浮
日听   u·AB
仲間の笑い声遠くなる　今日の私みたいだね
伙伴笑声渐远 正似今天的我
翻译  小爱·凄阡陌
小さなため息を
收起声声轻叹
日校  T.A.O
なみなみそっと隠した
一一埋藏心底
翻校  zwx
后期   宋宋·河蟹
今日はあんなうまくやれたのに　今は追いつけない
今天的我虽表现不错 但目标仍遥不可及
頼りなげな君が強くなり　空の色も変わってく
你本青涩却日渐坚强 让天空也为之变色
風は悔しさも
因为风儿懂得悔恨
寂しさも知っているから
与寂寞的意义
もう一度飛んでみよう
再一次飞翔吧
ここからが始まり
脚下就是起点
昨日とは違う景色がほら　広がる
与昨日截然不同的景色 正在眼前展开
微かに頷いた
我的微微颔首
君が微笑むから
是对你微笑的回应
握り締めてた手を　いっぱいに広げ
尽全力张开紧握的双手
诸神の绅士部
一緒に飛ぼう
一起飞翔吧
フレー　フレー　ま　し　ろ
加油 加油 真白
ちょっと待った
给我等一下
お肉…うれしい
肉 好开心
第四话
「肉…好开心！」